个人档案
苏妙玲，女，我国大陆新生代女歌手，2011年《快乐女声》广州唱区参赛选手，现在已经进入全国总决赛，成为六强选手。凭借着脱俗知性的气质在2011年快女选手中格外惹人注目，倍受评委和观众青睐。苏妙玲中低音声线独具特色，外形干净清新，被称为最有气质的快乐女声。也因唱歌时淡定受人关注，称为“淡定姐”。 
身高：157 cm 
体重：40kg 
星座：狮子座 
生日：1991年8月9日 
生肖：羊 
民族：汉族 
籍贯：广东省中山市小榄镇 
现所在地：广东省中山市 
小学：广东省中山市小榄镇蓝田小学 
初中：广东省中山市小榄镇第一中学 
高中：广东省中山市实验高中 
大学：珠海市博学职业培训学校2010级会计专业 
粉丝称呼：妙恋 
粉丝团后援颜色：蓝色 
经纪公司：天娱传媒 
粉丝口号：妙玲妙玲，爱你不停。 苏色妙音，玲听一夏！ 
家庭成员：爸爸 妈妈 哥哥 
偶像： 张惠妹、twins 
快女中的好朋友：付梦妮 陆翊 金银玲 DL 段林希 刘忻 李斯丹妮 
喜欢的颜色：粉 白 黑 灰 蓝 紫 黄 
喜欢的食物：妈妈亲手煮的玉米羹 
平时喜欢做什么：玩手机 
累时做什么：足浴按摩 
性格：低调谦虚 坚强自信 可爱搞怪 积极努力 
关于苏妙玲小万名：苏妙玲有三个闺蜜 包括自己是四人 分别以麻将中的 万 索 番 筒 作为简称 苏妙玲就是里面的“万” 所以就叫做小万




成长经历
　　第一眼见到苏妙玲，很多人都说她很特别瘦小、可爱。短发、安静、性感的她中夹带着一丝甜美，一丝神秘。 
　　苏妙玲并没有过系统的学习音乐，只在高中期间参加过短暂的美声培训。在音乐的道路上，并非专业的她按照自己的轨迹前行。不浮夸、不哗众取宠，用淡淡的女中音诠释着喜欢的民谣歌曲。有人劝她转变形象，转变风格，她依旧固执地坚持想要的风格。可能是因为狮子座的自信和坚持，给了她勇气，让更多的人喜欢她。苏妙玲，苏小万，加油！妙恋支持你，永远的。
