个人档案
姓名：杨洋 
昵称：洋洋 佒佒（洪辰这么叫她）晶晶（小鬼丹妮这么叫她）洋妞 
生日：1989年6月8日 
籍贯：江西省赣州市 
血型：O型 
特长：钢琴（七级）　 
星座：双子座 
生肖：蛇 
体重：45kg (天娱官网)　 
身高：168cm 
职业：学生、歌手　 
专业：音乐 
学历：江西师范大学音乐学院(大学本科)　 
粉丝名称：洋葱 
应援色：紫　 
宠物：狗狗 
影响最深的人：爸爸 
最喜欢的杂志：《昕薇》 
希望合作的人：包小柏 
最欣赏的艺人：蔡依林 
最喜欢的快男：李炜、张远 
最喜欢的曲风：抒情，蓝调 
最喜欢的颜色：亮色 
最喜欢的数字：6 
最喜欢的零食：果冻 
最喜欢的饮品：果汁 
最喜欢的运动：游泳　 
最喜欢的季节：秋天 
最喜欢的演员：舒淇 林心如 
最喜欢的卡通人物：hello kitty 
最喜欢的打扮：休闲大方 
最喜欢的城市：上海　 
最大的愿望：做一名成功的艺人
