个人档案
姓名：洪辰 
英文名：CiCi 
别名：老大、雪糕小精灵、瞌睡虫、国际洪、cici、旋风绿豆蛙、呆萌妞、滚滚妹、滚妹儿（“滚”字来源于歌曲《红尘滚滚》）妞妞（喜欢蜗牛，小鬼丹妮这么叫她）可可、茜茜（洪辰妈妈这么叫她） 
性别：女 
生日：1990年10月09日 
星座：天秤座 
民族：汉族 
身高：163cm 
体重：43kg 
粉丝名：小红帽 
应援色：红色 
喜欢的男明星： 魏晨、迈克杰克逊、克雷格大卫 
喜欢的女明星：艾薇儿、碧昂丝、蕾哈娜 李霄云 
籍贯：江苏常州 
毕业学校：常州市新校中学艺术班、北京中北国际演艺学校（原中北英皇演艺学校） 
师从于中国著名流行声乐教育家兰天洋老师。与快男刘心、李行亮、 快女尚雯婕、何洁、罗丹，巫迪文、张峻宁等等著名艺人师出同门。 
爱好：唱歌、睡觉、听音乐、看电影、跳舞、吃零食 
喜欢吃的食物：冷饮、烩面、辣条、西瓜、奶昔 
喜欢的小动物：蜗牛 
自我评价：古灵精怪 、大懒虫 
个人特点：人小鬼大、爆发力强、掌控力好 
经纪公司：天娱传媒


成长经历
从小学唱歌 背后有个造星妈妈
　　有一个把唱歌当梦想的妈妈，洪辰似乎注定要唱歌。
　　洪辰的妈妈年轻的时候在文工团唱歌，“我妈妈就是喜欢唱歌，特别喜欢，她年轻的时候也会在舞台上唱歌，后来为了照顾家庭就放弃了。”谈及妈妈，洪辰的眼神中总能掠过幸福的光芒，洪辰说，外婆唱歌也好听。
　　洪辰还在妈妈肚子里时就听着妈妈的歌，遗传妈妈的唱歌天赋，三岁就能完整地唱《南泥湾》，在她七岁的时候，妈妈还在当地举行了一个唱歌比赛，“有不同的参赛组，我参加的是儿童组，当时妈妈颁给了我一个特别奖。”洪辰当时唱得是一首《雪绒花》。
　　受妈妈的影响，洪辰从小就特别喜欢唱歌，也展露了唱歌方面的天赋，从小学五年级开始，妈妈开始陪着洪辰学音乐，“后来去上海学，再后来到北京学，一直就在学，我妈妈就一直跟着我，没有周末，没有节假日。”
　　成长路上、音乐路上一直陪伴左右的妈妈也是一个十分严厉的妈妈，“学习的时候不敢偷懒，不让我看电视，不准上qq聊天，我妈妈认为这是浪费时间。”
　　作为一个90后洪辰18岁才会用qq聊天，现在要上qq还要经过妈妈同意。妈妈还为洪辰制定了严格的作息时间，“每天起来要喝一杯蜂蜜水，然后要练声，做仰卧起坐，太胖了的话妈妈会让我减肥。”
　　洪辰从小到大，几乎所有的衣服都是妈妈代买的，“我妈妈很时尚，我们会一起逛街，一起看电影，她买的衣服我都很喜欢。”
　　这些规定对很多要“自由”的孩子来说或许要觉得压抑了，但对洪辰和妈妈来说却非常和谐。“因为我们的想法是一致的，我的梦想是唱歌，是有舞台，妈妈做的一切都是为了我。”
　　为了帮助洪辰实现唱歌的梦想，妈妈关注各大唱歌比赛，陪着洪辰参加了咪咕学院、台湾星光大道、2009年快乐女声等各大比赛，今年参加快乐女声也是妈妈带着来报名的，“我妈妈在网上看到的消息，鼓励我来参加。”
　　之前的洪辰并不自信，妈妈因此制定了一套自信心训练法则，“我妈妈会带着我想象不同的角色，比如想象自己是一个漂亮的、高高在上的公主。”为了锻炼自己的胆量，十几岁的时候还被妈妈送到酒店去卖艺，“带着音响和复读机跑到酒店去唱歌。”
