个人档案
姓名：刘忻 
曾用名：刘瑀 
英文名：Moraynia 
别名：小鬼 
百度ID名：小鬼刘忻【已认证为刘忻】 
粉丝名：芯片 
粉丝应援色：荧光绿 
昵称：小妞、忻大妞、小妞妞、鬼妞、点点、刘裁缝、刘主公 
好友：四毛（杨钧涵）、臧一人、DL组合（刘丹丹、王姿霖）、李斯丹妮、段林希、陈骁、姜潮、马启光、尹姝贻、喻佳丽、苏妙玲、朱倩倩等 
出生日期：1984-06-08 
出生地：黑龙江哈尔滨 
星座：双子座 
身高：168cm 
体重：44kg 
祖籍：山西省原平 
血型：O 型 
特长：作词、作曲 、跳舞、唱歌、钢琴、弹吉他、DIY 
学历：沈阳音乐学院 
个性：大大咧咧、不拘小节、鬼马精灵 
优点：不拘小节 
缺点：喜欢自己解决烦恼 ，爱照顾人到有时甚至忘了自己 
在家爱做的事情：玩电脑游戏，听歌，睡觉，做饭,做手工艺之后做慈善 
音乐知识：钢琴，吉他，音乐制作 
最大的愿望：做自己喜欢的音乐 
偶像：Michael Jackson 
最喜爱的音乐类型：是音乐都喜欢 
最喜欢的一首歌：GLOOMY SUNDAY 
最喜欢的女歌手：KELLY（陈慧琳） 
最喜欢的男歌手：Michael Jackson（迈克尔?杰克逊） 
最喜欢的音乐人：J.Y Park，Sheryl Crow 
最喜欢的演员：小栗旬 
最喜欢的颜色：黑，绿，蓝，橙 
最喜欢的食物：芝士炒年糕、鱼香肉丝 
最不喜欢的食物：香菜 
最喜欢的运动：攀岩 
最喜欢的动物：北极熊 
最喜欢的花：百合 
最害怕的动物：软体动物 
最想去的地方：日本 
最喜欢的季节：都喜欢 
最喜欢的作家：大仲马和小仲马 
最喜欢的香水：CHANEL （香奈儿） 
最喜欢的品牌：SISLEY （希思黎）




出道经历
　　J.Y.Park、wondergirls、2AM、2PM 等，拥有亚洲最受欢迎艺人的JYP Entertainment公司，通过中国当地法人JYPChina，在中国首次公开新人歌手刘忻。 
　　2007年10月刘忻在JYPEntertainment公司和中国三星共同主办的UCC选秀节目《舞动音画》中，打破15,000：1的激烈竞争得到了冠军奖受到了热切的关心和期待。这位新人就是选秀当时用浓浓号召力的音色和演唱实力，征服每一位评审员的实力派唱将。 
舞动音画冠军得主刘忻，在韩国JYPEntertainment公司受到近1年的培训。在与Rain、wondergirls、朴智尹、何思聪等人才辈出的JYP体系培训系统中学习唱歌和跳舞的同时，体验了引导亚洲大众音乐主流的韩国音乐，积累了国际化的感觉和实力。 
　　JYP China的有关人员说“通过第一期舞动音画选出的主人公刘忻，会展现出有号召力的音色和实力, 还会有吸引观众的自身魅力”。还指出“刘忻成功的出道将会成为像培养Rain、wondergirls等世界级明星的，只有JYPE的教学系统和know-how直接进入中国市场的机会，以后会更加的努力让舞动音画选秀冲向全世界的市场发掘新人”。 
　　但JYP公司随后并没有大力发展刘忻，经过了几年的沉淀，刘忻更加的成熟、稳定、有气场，于是她报名2011快乐女声长沙唱区。
