个人档案
中文名：段林希 
原名：段书璇（在参加快女之前改的名） 
英文名：Jeremy. 
小名：璇 璇 
昵称：狗 狗、段萌希、段王爷、关注（公主）小妹 
百度ID：段林希JER 
属相：马 
粉丝名称：骨 头 
应援颜色：紫 色 
粉丝口号：所向披靡谁第一？无比动听段林希！ 
出生日期：1990年10月14日 
出生地：云南省保山市隆阳区 
身高：165cm 
体重：45kg 
星座：天秤座 
家人：父母 
喜欢的幸运色：紫色和黄色 
喜欢的动画：spongebob那只艳黄色无厘头的海绵 
拿手的乐器：吉他、贝斯、架子鼓、钢琴，一点点键盘，葫芦丝（通通自学） 
喜欢的音乐：经典老歌、有质感的经典音乐 
喜欢的歌手：郁可唯、王若琳、刘心（喜欢他的原创）张学友 、韩洛唏 梅兰芳（想唱就唱说的）等等实力派歌手. 
曾驻唱酒吧：保山市隆阳区“十点半音乐酒吧” 
喜欢的动漫人物：海绵宝宝、蒙奇奇 
曾经说过如果不考虑任何问题的话，最想给自己取的名字是：周希 

音乐历程
　　 从小喜欢唱歌的段林希跟着舅舅入门吉他，之后凭借自己与生俱来的音乐灵性加之其聪明和热情，将吉他、贝斯、架子鼓等乐器轻松纳入自己的特长。初中时代曾以吉他弹唱一首光良的《童话》火爆校园，成为学长、学妹和同学们的偶像，从此拥有众多小粉丝。初中时便和其他几名音乐达人组过乐队，担任贝斯手兼主唱。乐队解散后，曾在琴行执教架子鼓和吉他，同时驻唱保山市有名的“十点半音乐酒吧”，并凭借其清新又挠人心弦的好声音赢得许多粉丝慕名而来。而此次来参加快女的目的本是想让酒店的生意更好一些，最初的目标也只是成都50强而已，从不曾想过自已居然能够走上专门为全国12强选手准备的舞台。
