[ti:如果有一天]
[ar:刘忻]
[00:18.54]
[00:20.66]如果有一天我白了头发
[00:24.98]如果有一天我掉光了牙
[00:30.91]如果有一天我无法说话
[00:35.73]如果有一天我记忆很差
[00:41.98]如果有一天我脾气很大
[00:47.54]如果有一天我皱纹满颊
[00:52.48]如果有一天我步履拖沓
[00:57.48]如果有一天我冰冷腐化
[01:02.60]
[01:13.90]回忆像落叶吹过我身旁
[01:19.36]抓不住瞬间消逝的花样
[01:24.24]未来像雾中一切都凄茫
[01:29.31]不敢奢望 却还迷惘 着
[01:35.15]你会不会觉得悲伤
[01:37.46]你会不会放我在身旁
[01:40.02]你会不会有泪好多行
[01:42.50]还是你早把我忘
[01:45.06]你是否还对我向往
[01:47.81]你是否还会对我说谎
[01:50.33]你是否还在我身旁
[01:52.83]还是你早把我忘
[01:55.20]还是你早把我忘
[02:07.39]
[02:08.45]如果有一天我白了头发
[02:12.20]如果有一天我掉光了牙
[02:17.45]如果有一天我无法说话
[02:22.58]如果有一天我记忆很差
[02:28.26]如果有一天我脾气很大
[02:33.20]如果有一天我皱纹满颊
[02:38.45]如果有一天我步履拖沓
[02:43.70]如果有一天我冰冷腐化
[02:48.70]
[02:49.33]回忆像落叶吹过我身旁
[02:54.76]抓不住瞬间消逝的花样
[03:00.03]未来像雾中一切都凄茫
[03:05.26]不敢奢望 却还迷惘
[03:11.09]回忆像落叶吹过我身旁
[03:15.70]抓不住瞬间消逝的花样
[03:20.76]未来像雾中一切都凄茫
[03:25.76]不敢奢望 却还迷惘
[03:31.71]你会不会觉得悲伤
[03:34.01]你会不会放我在身旁
[03:36.51]你会不会有泪好多行
[03:39.16]还是你早把我忘
[03:41.72]你是否还在我向往
[03:44.41]你是否还会对我说谎
[03:46.91]你是否还在我身旁
[03:49.47]还是你早把我忘
[03:51.91]还是你早把我忘
[03:54.60]还是你早把我忘
[03:57.79]