[ti:等爱]
[ar:杨洋]
[00:03.44]作词：严艺丹
[00:06.77]
[00:14.04]
[00:20.38]音乐 安静了
[00:28.12]等下首歌的空白
[00:34.42]话题 转开了
[00:42.53]还有谁舍不得换台 
[00:46.28]
[00:48.40]那首歌唱的人还不来
[00:55.26]风里面吹落一地 等待
[01:02.92]期盼依旧是最美丽的 姿态
[01:09.17]才发现原来 你也在徘徊
[01:16.89]窗外 雨停了
[01:24.33]桌上的乐谱打湿了
[01:30.35]琴声 响起了
[01:38.24]苹果的故事没讲完
[01:42.52]
[01:58.57]窗外 雨停了
[02:06.44]桌上的乐谱打湿了
[02:12.70]琴声 响起了
[02:21.35]苹果的故事没讲完
[02:25.22]
[02:27.52]那首歌唱的人还不来
[02:34.97]风里面吹落一地 等待
[02:41.08]期盼依旧是最美丽的 姿态
[02:48.96]才发现原来 你也在徘徊 等爱
[02:56.84]
[03:10.00]那首歌唱的人还不来
[03:16.60]风里面吹落一地 等待
[03:23.16]期盼依旧是最美丽的 姿态
[03:30.39]才发现原来 你也在徘徊 等爱
[03:37.51]那首歌唱的人还不来
[03:44.65]风里面吹落一地 等待
[03:51.74]期盼依旧是最美丽的 姿态
[03:58.46]才发现原来 你也在徘徊 等爱
[04:07.16]
[04:10.06]如果 遇见了
[04:18.52]请默许这美好的安排
[04:25.12]