[ti:追梦的孩子]
[ar:段林希]
[00:02.47]作词：严艺丹
[00:04.72]作曲：高志远
[00:19.35]
[00:20.26]背影形色匆忙 追逐梦的微光
[00:27.51]喜欢华灯初上 因为有歌可以唱
[00:34.56]酒吧的小路旁 老吉他弹得惆怅
[00:41.84]琴声悠扬 它陪我一起流浪
[00:47.65]
[00:48.15]听我唱歌的人 也有你们的梦想
[00:55.63]有时也会彷徨 躲不开孤独的伤
[01:02.72]也许想过放弃 想到就快不能呼吸
[01:09.97]原来我还是这样的倔强
[01:16.47]
[01:16.70]追梦的孩子跌跌撞撞地寻找
[01:23.66]疲惫的时候还可以对 自己傻笑
[01:31.62]假装都不知道 眼泪要 怎么掉
[01:38.28]就这样唱着歌 到老
[02:00.40]
[02:06.38]听我唱歌的人 也有你们的梦想
[02:13.48]有时也会彷徨 躲不开孤独的伤
[02:20.46]也许想过放弃 想到就快不能呼吸
[02:27.59]原来我还是这样的倔强
[02:33.71]
[02:34.09]追梦的孩子跌跌撞撞地寻找
[02:40.99]疲惫的时候还可以对 自己傻笑
[02:49.31]假装都不知道 眼泪要 怎么掉
[02:55.96]就这样唱着歌 到老
[03:02.58]追梦的孩子跌跌撞撞地寻找
[03:09.59]疲惫的时候还可以对 自己傻笑
[03:17.44]假装都不知道 眼泪要 怎么掉
[03:24.08]就这样唱着歌 到老
[03:31.27]就这样唱着歌 到老