[ti:爱多少]
[ar:洪辰]
[00:23.60]
[00:25.25]不知道怎样才能够找到出口
[00:30.79]不再为了没有结果的爱游走
[00:36.35]不让自己在他面前像个小丑
[00:42.10]不想让自己变得没救
[00:46.60]
[00:47.48]你说的话其实我们心里都懂
[00:53.04]也清楚你和我的未来只是梦
[00:58.85]就算是爱到了最后变一场空
[01:04.73]只是怎么 连想你都会痛
[01:11.10]
[01:12.41]看不到 看不到
[01:18.13]你心中对我爱了多少
[01:23.39]我只想要 伤心时有个拥抱
[01:30.29]开心时候 你能够陪我傻笑
[01:35.20]看不到 看不到
[01:40.60]你心中对我爱了多少
[01:45.91]我只想要 疼我一些好不好
[01:52.76]我爱的多少真的希望你 能知道
[02:15.41]
[02:20.66]你说的话其实我们心里都懂
[02:26.10]也清楚你和我的未来只是梦
[02:32.12]就算是爱到了最后变一场空
[02:37.91]只是怎么 连想你都会痛
[02:45.66]看不到 看不到
[02:51.47]你心中对我爱了多少
[02:56.66]我只想要 伤心时有个拥抱
[03:03.50]开心时候 你能够陪我傻笑
[03:08.41]看不到 看不到
[03:14.20]你心中对我爱了多少
[03:19.51]我只想要 疼我一些好不好
[03:26.15]我爱的多少真的希望你 能知道
[03:36.41]
[03:39.48]看不到 看不到
[03:45.50]你心中对我爱了多少
[03:50.81]我只想要 疼我一些好不好
[03:57.47]我爱的多少真的希望你 能知道