[ti:背影里的沉默]
[ar:苏妙玲]
[00:02.69]作词：严艺丹
[00:04.50]作曲：陆虎
[00:08.50]
[00:19.37]安静角落 回忆斑驳
[00:26.50]有你陪我 还有快乐
[00:33.69]那些经过 放在胸口
[00:41.18]倾听彼此脉搏
[00:45.13]
[00:47.48]空气 稀薄 分别的时候
[00:53.69]突然发现如此害怕被看透
[01:01.99]想要 捕捉 漂浮的泡沫
[01:07.95]怎么拼凑不出曾经的轮廓
[01:13.88]背影里的沉默 原来会这么不舍
[01:20.78]过去以后才懂得
[01:24.38]告别真的很苦涩
[01:28.29]背影里的沉默 带走的遗憾太多
[01:35.19]还有什么话没说
[01:38.48]沉默是平静软弱
[01:57.00]
[02:01.30]安静角落 回忆斑驳
[02:08.62]有你陪我 还有快乐
[02:15.88]那些经过 放在胸口
[02:23.36]倾听彼此脉搏
[02:27.63]
[02:29.33]空气 稀薄 分别的时候
[02:35.94]突然发现如此害怕被看透
[02:43.95]想要 捕捉 漂浮的泡沫
[02:50.31]怎么拼凑不出曾经的轮廓
[02:55.70]背影里的沉默 原来会这么不舍
[03:03.04]过去以后才懂得
[03:06.45]告别真的很苦涩
[03:10.33]背影里的沉默 带走的遗憾太多
[03:17.21]还有什么话没说
[03:20.73]沉默是平静软弱
[03:24.58]背影里的沉默 原来会这么不舍
[03:31.52]过去以后才懂得
[03:35.06]告别真的很苦涩
[03:39.00]背影里的沉默 带走的遗憾太多
[03:45.83]还有什么话没说
[03:50.96]沉默是平静的软弱